# temaPA
Pentru task 1, am realizat functii care sa ma ajute sa adaug jucatorii in lista de players(newPlayer-creeaza jucatorul, addAtBeginningPlayer) si echipele in lista de echipe. O echipa contine o lista de jucatori pe langa campurile sale. 
Pentru task 2, am calculcat punctele fiecarei echipe, am realizat o functie care imi va gasi minimul de puncte la fiecare pas, si o functie care imi va sterge echipa cu minimul de puncte. Acest proces are loc pana cand nr de echipe este cea mai mare putere a lui 2 mai mica decat n.
Pentru task 3, am realizat o coada, care are drept nod cate 2 echipe pentru a putea realiza meciurile. Apoi, creez doua stive, una de castigatori si una de pierzatori in functie de punctajul lor. Golesc coada pentru a putea adauga in ea lista de castigatori. Apoi golesc cele 2 stive pentru a putea repeta procesul pentru a afla castigatorul. In timpul acestui proces, cand nr de echipe ajunge la 16, vor rezulta 8 castigatori, deci vom retine elementele din coada (deja actualizata cu lista de castigatori) pentru a crea lista de finalisti cu cele 8 echipe.
Pentru task 4, ma folosesc de lista de finalisti pentru a adauga elemntele in BST, iar apoi le aranjez in inordine pentru a fi rezultatele descrescatoare.
Pentru task 5, planul meu era sa ma folosesc de aceasta data de BST, iar cat timp mai exista elemente in BST, il voi adauga in AVL pe cel mai din dreapta, iar dupa aceea il voi scoate din BST pentru a adauga mereu cel mai din dreapta nod. In final, as fi afisat elementele de pe nivelul 2.
